# Студентs: Анисимова Дарья Плескач Александра
- Группа: РК-22
- Специализация: рекреация и оздоровительный туризм
- Факультет: Физической культуры, спорта и туризма
---
# Проект: Веб ресурс по оказанию услуг в сфере спорта
- Описание проекта: Веб-ресурс является агрегатом для тренеров и самого центра предложения их услуги для потенциальных клиентов. Ресурс поддерживает фильтрацию и поиск, имеет личный кабинет.
---
Адаптив на 1024px
---
# Реализация проекта:
- 01.05.25, 02.05.25 - Создана структурв проект. 
- 03.05.25 - Выгружены изображения из эскиза.
- 04.05, 05.05.25  - Верстаем страницу на основании макета.
- 06.05, 07.05.25 - Именуем необходимые блоки HTML через атрибут "class".
- 08.05.25 - Правка подписей под изображениями на английском языке и без пробелов. Создана папка "макет" и втавлен эскиз  
- 09.05, 10.05.25 - Подключаем стили нормализации в head. Подключаем базовый файл style.css. Создаем несколько стилевых файлов и импортируем их в базовый. Подключаем шрифты в стилях. Прописываем базовые стили, типографику, цвета, универсальные стили.
- 11.05, 12.05.25 - Прописываем размеры у блоков и элементов, формируем отступы и границы. Используем модели Flexbox и Grid. Применяем позиционирование элементов
- 13.05, 14.05.25 - Прописываем состояния элементов. Прописываем анимации, если они предусмотрены макетом (эскизом) либо формируем по примерам. Формируем адаптивную верстку минимум для одного разрешения (768px или 1024px).
- 15.05.25 - Определяем какая часть макета/эскиза (блоки, элементы и т.д.) будет динамической и интерактивной. Фиксируем в файле README.md папки scripts. Создаем файл script.js в папке scripts и подключаем его в index.html. Прописываем базовый сценарий в скрипте и проверяем работу через консоль браузера.
- 20.05.25 - Формируем алгоритм и блок-схему на его основе одной из динамических составляющих проекта.
Создаем слушатель на определенном действии (scroll, click, mouseover) и проверяем его через консоль.
Через комментарии к скрипту описываем алгоритм и ссылку на блок-схему и заводим переменные.
- 23.05.25 - Завершаем создание одного из динамических блоков своего макета.
- 25.05.25 - Формируем массив из частей определенных элементов блока и выводим их с помощью скрипта. При наличии всплывающих форм и кнопки для их появления прописываем открытие этих форм, в противном случае программируем кнопку скролла вверх страницы.
- 26.05.25 - Формируем объект из элементов раздела (например, ссылки, заголовки, иконки, описания) и выводим блок динамически. 
- 27.05.25 - Преобразуем данные из предыдущего задания в файл json и выводим их с помощью fetch.
Добавляем предзагрузчик страницы (используем таймеры). 
- 30.05.25, 31.05.25 - Создаем карусель с помощью библиотеки swiper из карточек или иных элементов.
Дорабатываем формы с возможностью использовать LocalStorage 